# Hainnu-Thesis

#### 介绍
海南师范大学硕博学位论文LaTeX模板2.0（民间版本，非官方非正式版本，仅供编程爱好者参考）

本项目是海南师范大学硕士/博士学位论文的LaTeX模板。本模板的1.0版由海南师范大学数学与统计学院的某位人员（如果您是1.0版本的开发者或您知晓这位开发者，欢迎联系我们:-D）制作。2.1版本由海南师范大学信息科学技术学院的张鸿燕老师与2019级本科生陈潇合作完成，同时也感谢数学与统计学院的 2019 级本科生冯志强增补了算法排版环境，滴滴研究院的王子昊工程师协助改进章节编号模式自动选择的可控参数方案！

#### 模板特性

1.  支持参数选择专业型/学术型、理工科/人文社科文档类型
2.  使用BibTeX管理参考文献，能够按照GB/T 7714规范自动生成参考文献
3.  高度封装，论文格式与内容分离
4.  支持跨平台使用

#### 使用说明

1.  推荐使用TeXLive发行版，仅在TexLive2021版本上做过测试，原则上也兼容更低版本
2.  使用XeLaTeX进行编译

#### 问题反馈

1.  请确定不是LaTeX使用上的问题，而是模板本身存在的问题
2.  提交[Issue](https://gitee.com/jitianxu/hainnu-thesis/issues)或发邮件至CliffIgor@foxmail.com
3.  如果你想帮助我们维护代码，可以提交Pull Request


#### 更多资料

- [一份（不太）简短的 LATEX 2ε 介绍](http://mirrors.ustc.edu.cn/CTAN/info/lshort/chinese/lshort-zh-cn.pdf)
 